はい、よろしくお願いします。も今日は
あの部屋法こちらのですね。この190
ページえ第13条
老所子これローというのは引くという意味
あの袖引くとか引くと書子というのは処女
という意味でま
えその女を口くという意味でま恋愛という
ことですね。
戦士曰老子の結色男子は右あれズ番がなくなったけどどこか
すいません
今出します。
大てください。
はい。男子は右。このズ番はあの皆さん書い込んでください。これから書い込んでいきますのでね。持ってますか皆さん?この用紙は男子は右。
ま、この目尻立体ですね。オーナーの人は
こっちですね。左本人の左の
新外級とこれ最小級とまこっちは私は恋外
級反対側夫婦球と呼んでるんですが新外級
下親しむねあのという意味ですがこの気食
この給より出て腹にかかりセットに足す女
のこっから出て腹ていうのはこの小人形で
腹に当たるからこっからセット入る男の人
はこっからま入り方もね、この辺りがこう
入る場合もあります。これ振動線のこと
買い込んでね。
で、ま、あの、このここの色もこの線の色
も良かったら、ま、良いとしたものも鼻の
先の色もね。
それからあのこの次のカト、カトというの
はこのここです。というここはカ東級で
言いますね。あれここ目頭。これはカトと
言います。竜宮と竜偶条の竜宮とも言い
ます。
これは目かきを入れる脳の結色で、ま、
目かきを入れるとかいう、ま、向こになる
が出る。次に各技両曰
領書という意地の意味を書いてますが、え
、国の下に超える東の家への根を超えて
処女を引くという意味で、ま、か根をこ外
へ出て女の人引っかける。あれは口という
意味ですが、
えっと、侵害カトの2級。
これは苦電があるとカとカと今ここですね。侵害というのはその恋外中級ですね。恋外中のま、これは
190ページです。
あ、ごめんなさい。え、190ページの
13条労処子というとこ言ってます。
ほんで過去義量以外から行きます。こっ
から行くからうっと
あれから
5行目特に結は新愛級の上務に現ること
なりこの新愛級の上にこの辺りに現れる
ことが多いと書いてますね。私は大体この
辺り普通目尻を見るんですが多いという
こそ目印の前の米かのぐらいまでの間の色
を見る。
ただただこれただと言え
の12345行後ろから
5行目に下に特に結は侵害級の上部に
あらること多いとただこれただというね
正求正しいその旧にのみるものにあらず
これ我の実験したことによると実験によっ
てそれは分かるとすなわち新道線の現れる
ところ引っ掛けますよ。
男女ともに新外級より出て金房あるいは
続頭ま続頭というのはね、このVはね、
ここへあの後ろへまだいぶ乗ってますが
240ページ
これ折り目つけといてくださいね。
向かって右の目印の下に金属
という場所があります。目の下を通ると
金属ですからこっから線が現れても上でも
いいですよ。この辺りを通って
腹にかかってあるいはかからずして腹に
かか腹というのはここですね。
腹っていうのは古人形で、ま、小人形と
呼ぶとおります。ま、小人形でこれが腹に
当たります。鼻は足がここにありますから
、あるいはかからずして、ここ腹かからず
がここ入ると
ここはセットここはあのまたイ部に当たる
んですね。
これは肉体関係ができた時の印です。
恋外の相手とここの関係を持ったらこう出
ます。
この線が分子して
棒あるいは続頭を過ぎて腹にかかり
あるいはずかからずしてセットに達する
ことを低則なりこれ決まった1つの形で
ある約束ごとであるもこの線分死してこっ
からこの線が分かれ
広角が入る。これはあのどっから分かる?
この辺りか分かるとこう入る。普通はこの
辺りから分かれるんですがこの辺りからね
。ということは口は物を言うて向こうと
話すと意味でくどく時はここへ出てます。
ほんでいきなりもうそのままあの普通の
恋外線というのはこっから口へそのまま
入りますのででこれは関係ができた人の
場合はこっからこっから出る場合もあり
ます。こういうようにねここで分かれる
場合もあります。いずれにしても分子と
分れてこの線が分れて口へ入る。これ口は
孤独の口は話です。口という意味。それ
からえダパの時は口へ入ります。
認中の角度に入る場合がある。認知の角度
というのはただこっから分かれたら
ここへ入る場合もあると認知の角度ね
入る場合もある
いずれにしてもセットへ肉体関係ができる
とセットへ入るいずれにしてもそれから
口いたりま恋愛は全部ここへ入ります
の中央からここへ入る場合も当然あの認知
の境入る場合もあり
これも多いとなかなか
、え、変ってセットに達する線の反全たる
ものを見ることが少ない。セットに達する
線がはっきり出にくいというのは、ま、
あると思見たらあります
が、それはやっぱりあんまり大けにする
ことはないですので、自分の心に今は違い
ますよ。今の人はっきり出ます。平気です
が人に言いますからね。
元カレがとかいらんこと言うからそんな人
はもうすぐ出てますから。昔の糸はそれ
大事やった。分かったら感動物とかね。
村八部になったぐらいの時代ですから。
そこはこれは恋外のパターンと覚えて
くださいね。
こっからあとはま、全部行きますので、ま
、普通恋外これ
関係があった。こっからどっからであるが
ここへま、こう置いて入るとこれ肉関係が
できた。このが入ると
男は反対のこっち側出ますね。で、ま、女
の人で、ま、書いていきます。男は逆に
書いてください。反対側、女の人は本人の
左、男は右。ここが恋外地です。
これはあ、そのすでに通じたるか肉ができ
たかできてないかざると
弁別見分けるにはただその線の窃盗に
達するや田舎を熟ししてこれをさ、ここ
窃盗に行ってたら例えばこんなとこが来て
ですね、こんなとこやったらまだじゃない
かということですね。ここへ入ったらもう
関係できる
ということです。それを見てこ入っとっ
たらもう関係できてると
いうこと。私が見ること画想はね、まあ
色々こう要はベッドで寝てる場面が出てき
ます。こう
2がねこう寝てる。こんな場面出てても
関係できてますがこの時の顔が男女どっち
にすあの寝てるかいうことまで出てきて顔
が男がよそ向いて女とこっち向いてたら女
好きやけど男あんま好きやない。この状態
が出ますの、そこでも判別できます。この
時にあのこな間だ、あのこういうホテル
行ったろ言うて、あんたこの時あのみ寝
とったねとかいうこと。女男分かったら
その分かりますからじっと思って男の顔の
ほんで女の人が妙に言って向こう寄ってて
も男の顔とか目がよそ向いとったら本当は
そこの場面で嫌うでもない出ますのでね
嫌いでもご飯食べてるのと違いますから
そういう時にはっきりもうそういうのが出
ますのでこれが出も頭入れといてく本人に
はないですがこれは画像で投資の部分に
あります
まああの早先生も全部見たでしょうけども
ここは乗ってないですのことでね。
あ、え、その設定達することはかこたる
発揮したものはすでに関係ができてる。
シカルにこの線の犯たるものを少なきは
少ないのは男女ともにこのことま、そう
いうことはおいて真中にすること最も
激しい現なる激しい厳しいものがあるから
その故であるとま今は違います。
そのなりしもの結色はそういう関係の結色
あんまり悪いは出ない。
その線に悪生ニキビラがこれを犯かすこと
はあんまりないとここねこニキビはこんな
とこ出たりそんなことあんまりないほを
通ったりすることはあんまあんまりないと
いうこと
あんまりないです。
もしその領事の間にことがあるとかこれは
ニキビとかこの恋外線でもそうですがこう
出てくるといろんなトラブルの起きてくる
邪魔する反対があるとかそういうこと画想
はねこの線へここへ出るかこの線へかかっ
て出ます。こうここをこうなったりそれ
からここへ出る場合もあります。
ほんでこの糸と関係があるとこすごく
こっち分かります。
画想もこういう画想も見てね、じっと見
たら出てきますのでじっと見よったら腰い
ま出てきて出るとまこまそういうこに
ほで悪星が線を犯かすことなしとやけど
もし両人の間にことは起こるかあるいは
妨げをなすものある時はこの限りならずに
キビラが出たりするということですね。
1234567
行目191ページのね
連線の発揮しセットに入ってる線が発揮し
もこたる発揮しない時は大会に入る線の
半るものとこっちの線が妙にはっきり見え
なかったねあの肉関係線と呼んでいいです
こっちのはっきりしたも取ったご恋愛関係
になるということまそう思って見た見え
2人はもう関係あるわかとこの辺でタグっ
て白い線が1mmぐらいの見えます。その
線が詳しく言うと途中で途切れてると今
ちょっと途切れてると関係が
でそれが途切れてるようこれが繋がるよう
なこう気配があったら繋がります。いい
ですか?それもちゃんと覚えといて
くださいね。これはもう本源全部書て書け
ないんでしょうけど。どういうこと?ほん
でここに大きなニキビでもホクロを取って
たら
なかなか動かしがい問題があると。で、
解決してたら北をこの線が
避けます。いいですか?ほが移動しません
のでね、ニキビは消えたりします。
そのニキビを見た時にあ、もうすぐ消える
か、これが出てくるかいうことで、これ
から起こるか、しばらくかかるかいうこと
を判断します。
邪魔はね、線へかかるのは全部邪魔でシミ
とかほ全部ええものではないです。振動線
の邪魔をしますのでね。はい。
その称号するとこ見合わるところは年及び
の
年状ここです。年状年状
言うたこの辺りです。
下に十条とこれ燃場という場所です。ここ
ね、今丸しました。
それが貝と言いました。貝というのはこの
目頭のこの部分ですね。目頭の両方にあり
ます。
ま、こういうのは色々ニビがあったり青黒
色があったりしたら色トロブルが起きるぞ
ということですね。
ほんでセット花の先です。正暗青い色
あるいは紅にあるいは赤を表しガサンと
いうの目の下です。目の下を画と言います
。このここですね。
画に
ちょっと待って。が
傷とか
ニキビやわえ、
そういうようなあのカスカにカすかにあ、
ごめんなさい。あのガさにカスカに水準水
を毛帯あるいは紅ニなどそういうのは全部
恋外の賞です。本部には本部とは目尻り
ですね。
専門あるいは米あるいは赤あるいは法など
ニキビなどを表す。
これを総理とまひっくるめてまとめたらし
てそのことの成り受きですから、あの、ま
、普通はこれだけでいいんですが、ま、
こういう目の下とかそういうとこの色が
悪かったら色々問題起きるということ。
急所はここですね。この目頭のこの辺りそ
か目の下
ここまその辺りをま、適当にてください。
セットね。そ、普通はこの線だけで普通
判断できます。こうこの線がちゃんとし
てるか。この線が綺麗であればそんな問題
その問題についてはないです。
えっと、
次に後ろの方に
から2行目に
これ女の人で全て夫人に
男
なんや袖を引く男。ま、その愛人ですね。
不男の肖像左の神級のあらるものは普通の
結色
肖像がここに現れるここに現れるのはま
普通は大体はここに現れると相手の画想が
ね小像の画想ですよ
現れますよと
貝と及び3
ここ貝とえこれは普通はここに現れる
あれは線にかかって現れるここはねここに
現れる場合もありますこ3個目の間
貝とは目頭及び3目の両目の間の花の中心
ですね。ちょっと落ちぼんでる普通。
あるあるものは
、ま、夫がない
女の人、あるいはあってもつ、ま、夫があ
、ないかあってもおらんみたいな人の場合
は
あるいは
、ま、そういうものにここへ現れるとほん
でこっちだけじゃない。ここへ現る場合も
あります。これはね、
ここの王所と言います。応じるところ
王所ね、応じるところね、ちょっと自慢な
んですが王所これはそういうもんです。
左右にあります。例えば迷宮やったら
こっちが王所になる。中央から反対のとこ
ね、ここやったらここが王所になる。ほん
でここの場合ここやったらここが王所で
最小期のこ反対こう出ると全てね王所と
言います。ほんでここへこの辺り画音が出
てるとおります。この場合は女の人に旦那
がおらんか?この女の人ですよ。おらんか
?おっとも不在おらに似たような人はここ
へ出てくる場合があるということ。当然
ここへ出る場合もありますよ。うん。その
ことを覚えてここだけじゃない。ここへも
出る。あれ線に引っかかって出る。
ほんで、あの、
左の学角というのはあります。学角のここ
ちょっと見たら分かります。
この10240ページので、天中点底四空
の横に学角とあります。
この辺りですね。
左の学角
に現れるものは初のある。ここにもし画想
が現れたら相手の
これはこの旦那がおってちょっと下を伺う
ような画想が出てくる。ま、これは普通
こんなとこはあんまりねけど、ま、出た
場合あったらですよ。これはあの旦那が
おる人、この女の人に旦那がおってこの男
の画想があって何か伺うということ。その
ね、迷宮というのは出入り口になるんです
。明宮は本人です。本人の状態伺ってると
いうことになりますね。伺う条件があると
。
ほんで右の侵害級ここに現れるのは普通は
花家さんあるいはみコン
恋愛若い子が普通はここへ出る。それ未婚
ご家けさん旦那がなくなって離婚した。
それも大体普通ここへ出る。
で、相手が女の人に旦那がおる場合には
ここも当然出ます。このこ出るけれども
ここのこの目ジとか参考に出る目の間へ
出るあるいはここへ出ることもあると覚え
といてくださいね。
で、ここへ現れるとな、これ正求とここが
連学の本拠地ですから。ほんでその男は
旦那もら安心して堂々とこの場所が出ると
いうことね。画想が
危険のところなきを持って表面よりの地位
よりデイリスとここです。
男子にありてはまああ、老布相手の小像
本部にやれること至って少ない。ここもね
、ここいやこありますよ。これも必ず見て
ね大会に出る線にかかりこれから恋外線が
あったらこうこっちも同じ人もそうですよ
。線にかかって画想が出るか男の場合です
よ。これ女もこれで女です。画想があっ
たらそれでいいですから。あるいは線え
かりあるいは線あることまあまあありと
この線もあります。男の人と見てみなさい
。これ今堂々と思ってそういう関係は出
ますので恋外も今平気です。昔は恋愛と
いうのは自分の胸に納めてね、2人だけや
と言うと言いますので、
それからし、将棋というのは、ま、芸者と
か原意
こういう人があの、ま、ゲラーが男に連着
する男に惚れた場合、ま、水商売の人も
ひっくるめてプロの現者あたりいうなその
そういう人
話鼻話しそう惚れて場合はあるいは
恨みをものす相手の粘着力があるとか恨ん
でる場合ですね。
こういう場合にはまたこういう普通に出方
ない出方があるぞということなんですね。
え、
ま、その恨んでる場合色がね、色々あの
青黒いとかそう色整ってきます。前言うた
変化色というのがありますね。なんと嫌な
色。そ、怒ったような画想が当然出てき
ます。
ま、基本的に恋外はここでこう見ると口へ
入るが関係はこうだと基本的にもう1つね
、あのオンラインとでまあ
こっから
こう
こう花入るとこれ私ねこれはこ前も言い
ました子供です。ここはこれはまたでしょ
。ほんでサ馬さん、女産部さんに振る人に
はこれがね、はっきり出ます。もう
盛り上がったような城子供を取り上げる。
こっからね。そう仕事の人。
これは私があの他の方には乗ってないです
けれども
これもありますから古る人なんかもう
盛り上がって真っ白い盛り上がりとなって
結ではっきり出ます。もう前もまあ
3000人あのこうね取り上げたの
もっきりですね。ほんでこれがあったら
あんたあの女産婦してますから一応確認し
てもいいですね。うん。
これを子供が子供と関係あるそんなに急に
取らないようにね。
ほんでこの女の人が口説かれてると、
これは12345678
行両行の下から男子
連着い
こいこがれて粘着しですとこの風人に迫っ
て仕切りにこれを引くと家でも口説いても
硬く抵走を守って大勢であるもの女の人は
本部の結色足木はもちろん
で例えばあの男の人が
この男の人はここですわねこっちが恋外級
でしょ自分がま例えば恋愛があってこう
こうこうこうく説いてもここの色が悪かっ
たら本部いたここの色が悪かったら
結色はあの足木もちろんセニキビとかが
これを犯かす色がこうなんとかいう場合
こういう場合にはあ到底それはことはなら
んとこれが綺麗な線でスパとここも色て
スパッと入っとったらすそうなるという
ことね。だここもそうですよ。ここの最小
恋外機の理論悪かったらで、この線なんか
にニキビ妨害があるとなかなかうまいこと
はいかないと
いいですか?ほんで反対にこっこもそう
です。恋外局からこう着取っても
ここでニキがあったしたら恋愛の間が
口説いてくるけれどもそのうまいこといか
んていうことね。
それと
それから悪星がそのままその顔になる
大きなニキビが出来ってそれがそのまま
ここにあったとあれはこんなとこに大きな
ニキビできてそれがそのまま顔になってや
大きなニキビがこう晴れたようにニキビ
なると鼻真ん中高い花になってね左右に
ホクがちょっちょとあって目になったり
ごめんなさい。そういうことがありますの
で、何でもわ、あの、ニキビの場合に横
から見たらこうなってますから、1番高い
と花になって、それが目こう目があって
向こうに全くが口があるというような形に
なるわね。うん。
ま、何でも画想得ないかと見てください。
法位は手法林を持ちう。でね、ホ位はね、
恋外級やったら恋愛級で
ここへ
真ん目尻と亀の真ん中へ四方林輪この前で
やりました。指でポッと落ちたぐらいの幅
親指の幅ですね。幅の円を置いて線がどっ
から出てるか画がどっちにあるかでホ位を
ま尋ねてるこっちの人やろうとか2人は
こっちやる。1人はこっち大抵当たります
。
このホ位ミルくせ1番ここで練習してね、
他はなかなかやこしいですよ。あの寸法
きちっと取らねかんだ。こないだの方位の
取り方渡してますね。こっからこうこう
全部くっていかない。ここはもう真ん中
ですね。とこのビトの真ん中中心へ番号
で下が来た上が南女の人は右が東西
こっち男はこっちこっち西というにバが
食っていきます。これはこな間だ説明し
ました。
はい。また男女ともに東派神聖と言います
。東派神聖。これは式場という名を分解し
た字です。立神弁に東葉神聖色という字を
分解して東葉神聖は上という字ですね。
自身の青いとこれはあのイゴです。
人層のね神聖では東派神聖ですね。これは
ヤ木先生も東派神聖の本を今出してますね
。復活させてくれたんです。
エコをま、市議場ごと色ごとでエコを受け
たるものは神外級
男子は右子
は左よね。これはそうです。
聖国
青黒い嫌な色が現れる。
それが行く時もルイルインゲと書いて行く
時も賞賛せずついに固有色に変ずるものが
ある。ずっとその中に画想が出てきた。
エコの場合はね色円エコでもう物理さすが
いうのは赤い色とか血の色で出るんです。
こういう嫌な色というのは心の恨みとか
これは前精量色と出りましたね。そうです
。
ね、両方のうまいことで惚れて一緒にな
仲良くて気が通事をてる場合には両初めの
190番ページの初め両人の間親密極丸る
愛情互いに
引く権連と言います。これひらなる権連ね
するものは男女ともに本部
恋外級の色は黄色で綺麗な色をして潤いが
ある。
かつかかる振動線にそっから出配りする
振動線一点の
神請星惑星悪いものを犯さずこれを最上の
結色だですからここの色が良くて
まこっから口へ入る色こっからこう色が
綺麗でニキビとか一切なければ繊維かかっ
てなければこれは物事が順調に運んで2人
ともそういである。ただ今はですよ、そ、
5年後とかないもこれからどんどん心変化
していきますので、この辺りニキビが
でき出したら
こてニキビが出てきたら色早問題がお、
それを覚えてくださいね。
ほんでこれは次書いてますね。
結束すと
敵来よく来ると書いていたり来たり適雷来
てこれからどうなるか将来何が来るかと
いうのは結色各のごときと言えどもは結は
このようにA結で各のごときえ結であって
も将来いかなることの起こりは否を余地線
とすること要せばその人の性質
骨というのま、その国家、あの、結色じゃ
ない肉好きとかそれが留年及び他の決勝部
を称号これは今の状態でこれからどうなる
か
結
なもうこれからどう1ヶ月とそういう範囲
です。
はい。これはあの明治の人ですからアずる
に私がアずる思うに老書子は元より人林の
道に染むものなれば
まあなるならに関わらず
本当はあの悪い結食で出るはずやけれども
そうでもないと
これは天校というのは神様ですね天皇法則
の
子教する教え教え指差し教えとかところに
して天もまた何の心で何を考えてるんかと
健康心はどうかという曰くこれを盗すっと
に例えにまあ盗っとでも
まええこと悪いことやけどいい色が出たら
それを盗成功するわけね。が、えっと、
盗みに入ろうという時にその決勝のと悪い
決勝の盗みに入れるわけですから今日も
なる基地もならざるありということ書いて
ます。
人をあの殺したりするものはこれもけど
殺すにとったらその殺せるという決晶が
出るのね。本来は悪いことやけれども悪児
もなることがあり前もならないことがある
ということをこれは天ずれそこで言うのは
これ道徳を害するの
ま無国国列言うたら無い激しいということ
ですがものなれば後天
これをバすること必ずなりと最終的には天
がこれをバするんだこういうことをねこれ
はそうですよ本人はなんぼ分からんこと
言うても自分が知ってることは全部言語も
知ってるわけですから新物と我が胸にある
ということで自分が自分をさくということ
によりこれを見れば悪児もと言えども
トゲル割り前と言えどもトざる割りこれ今
言ったとこですね
故に盗すの悪をなすにあたりても天候これ
を禁止せ
いうところがいわゆる人多ければ天に満ち
、天定まりて人に勝ちとするとま、人が
決めたことは
天がどこでも人がやることじゃという、ま
、天が人間を決めることじゃということ
ですね。ま、労書しもそういうことである
。
本文に先生が脳目かけを入れる加工という
これは今のが同じように出るんですが
目かけは内分のごとこにして表組ものは
もう目かけの堂々と昔囲ました。私あの人
の目かけとかね、あの人の目かけはみんな
知るような立場やってでないうちうち秘密
のごとやけれども表向きみんなが知る
ところである。
ほんで結は快速級に及ぶこと。ま、こんな
とこ結色はもうこそこそ出ない。
そんなとこ出ることは滅多にないと
ですから承部屋を構えてあげる。そこ
へ済ますというと承と言いますね。
かけよう
承置お置くものは右外球に結色はある印
ある。ここ男ですよ。目かけ
家を借りてやる。ここに結
があって振動線それより出て
金衡に達しこっからお金です。お金渡す
からお金ね、相手にお金渡してるわけです
から均衡お金ですよ。
あるいは骨のない側
を通る。
骨の内これは外や。ま、うちがこここの
辺り通って
で水と感じで堂々とこうほんでまこっちで
堂々とやから普通堂々とでないものは
こう側面とのね、韓国のね、こういたり
それが堂々とこっから中からずっとこう
入ったりそう堂々とね。そういうこと。ま
、ここの場合はここもね、上を通るのは
秘密なんですよ。韓骨のどを通るのは堂々
というです。
ここのこっちのそうですよ。ここを通る
とこはし正こここ通るとことは毒通じゃて
盗すとこを通る。しんでここしんでこう
来るわけね。
ここ堂々とこうきたらドラも堂々と木度も
知るとこ
正面を通るとね
1本を同じく印より大会いてその急所うん
。これはえです。目かけを入れて年ひは1
個の肉
もうここへ
肉でちょっと肉は盛り上がったみたいな
ニキビではないけどそういう肉の
盛り上がりができてそなんかこのこの辺り
で出る場合もあります。それがシミになる
場合もあります。線がこうあればね
そこへ長いことになるそういう形で固定し
てくるということ。
ま、これは次のあの104あ、それから
もう1つありますね。それからま、これが
色悪かったら相手が5天場
あるいは調病長づらい。
ここの最小期の悪かったら、あるいはそこ
に肉法があったりして悪かったら相手の
恋愛ですから目かけがお天場でも手におえ
んとかあるいは病気が病気長われしてると
かそういうのがちょっと変わってると取る
ことね。上お天場あるいは長わづらい調病
と長わづらいね
。まあ、ニキビがあれば、
ニキビがあればニキビから出て
水星。これはもうパターンです。こっちへ
入るというの。これがもう1番大事ので私
もいつもさあ、レガウ言うたらこっから
こう線がないか確認します。
これがええ、3本あれば3人がこの糸を
口説いてる。
その時の画想がここに出ておる。それから
この線が出るとこれも実験してね、
ここにホ位が当てて線がこっから出る、
あるいはこう出るは
こっからまこのまこんなとこは出ないけど
その角放位へ出入りするとこの位置で方位
決めることもあります。
これがホ位としたらニキビがある
ね。そこでこっからこう出たらこれ来た。
北の人ここね、来たでしょ?
こうに出たら東北
こっから線がこう出たらこう接点ですね。
こ西なりこういう見方もあります。ただ
画想がここにあったら画想はこっちの人、
ニキビがあったりしたらここはこっちの人
とこうまみニキビは良くない。こっちの人
とうまいこといかんとかね。ただ今の人が
どっちの今の住まから相手の家がどこに
あるか一応確認するとけてください。
まだこれ言うても初め東の人かね言うて
聞いたらいや違うたろと思ってこっち側を
見たらいいです。いいですか?
腕とってここにまホ番敷いてここなんか
そうやと思ったけど違この人じゃない。
この人もまた予能
性ありますけど、よく見たここに大きな
ニビがあったりこっちに減てやると
けどニキビはあんまり良くないからね。
シミとかほなそっちのとあんまり良くない
と見ない。悪い関係悪縁とかね。そういう
関係みたい。
これはほんであの老の男に全部出るんや
けど、ま、恋外女人通じて今話しました
けど、
女の人の場合も男、これ夫人が外へ出て
いる男に会う。
ま、これも同じことです。
で、ここに結色、結色があるとかある
ニキビがあってこれ基色が出てやっぱり
そうなります。
ここに色画想があるとか同じことです。出
て二のえ、これね、ま、あの一に今の人は
これはやっぱり同じこと。ここからニキビ
とかないからそっから線が出てこうこの
先生は恥ずかしいから昔の人は世間をしん
でこっち外からこ韓国の外を通っとった
けど今そんなことない堂々とですから
女の人もこう通ってこう入るとこれは不倫
と見て間違いないです。不倫かそれ会社
同士で人に秘密にせないいかん車内恋外と
かねこの場合もあります
。この線がずっともう結色がしてたらも
長いこと2号でおったとかいうともおり
ます。
この色が結色した色が良ければ長いことお
金もろて一緒におったいう人もおります。
要は結は色で見ますのでね。
もう1つはうん。これやね。
ほんでここからこう行て
こう渡ってここで止まるということも書い
て認渡ったとこで止まる。
1つはテス、あのもう1つはあ、こっから
別れて今言うたのにこれ肉体関係の線が
入る。まあ、認知行こが。どこ行こ?この
辺り来たら。
ただこの相手がね、小持ちであ、ま、これ
、これ、いや、例えば認は子供でしょ。
例え円談があった場合にこっちから円談が
恋愛ですよ。円談はね、
円談はよくあの、円談と正式がこっちから
出ることが多い。初めから見合いはこれ
こっちは結婚のとこでしょ。結婚の線とし
てこでこれが認中入っとったら相手小持ち
言うと相手当たります。
相手の小持ちでしょう。相手の男ね、バチ
で子供がおる。本人が小持ちの場合もある
んですけど、それはま、その時大抵相手が
当たり
とにかくここ通ったらこんな線度もそう
ですよ。有時線言うとこんな線度もここ
通ったら必ず子供の問題が絡んでると見て
ください。ここ認は子供を見ます。もう1
箇所目の下も子供です。女認今公局という
今最近呼んでますが古くは広域という
認中のことね。
ほんであとあの法位はやっぱり本部におい
てここで見るとね。
ただしこの不倫とかの問題をこの先生も
書いてます。この結色のま、あの人層
こうものより質問せれば警察に論ること
なかれた。勝手に言うて揉め事になるから
ね。あんた旦那けしてますよ。勝手に言わ
れんです。相手が言うてきたらそれに答え
て。
ただのは私も問題が怒られたこともだいぶ
ありますので
はっきり出てます。言わんこと。その
ちょっと疑わしいぐらいに言う時の顔が
あってもそうしないと
旦那が怒ってきたりだ。うちらはありま、
家までトラックで乗り込んできたいと思い
ますからね。
仕事なんかでもそうで仕事の内容も知らん
といらんこと言うて大けな声でかなって
けど出た以上は占い師が言うた以上は出た
以上言わないかそんな裏やめて前とか言う
てね。うん。すぐ後からシュンとなった
けども、そうやってあんまりな、田舎多い
んですよ。トラックで乗り込んでくるから
ね。うん。人が反対したからお前のあの
事業が妨害になるじゃないです。
その時はもやっぱり、ま、あの、私の言う
ことはっきり言うのも、あんま、あの、
もうちょっと皆さんそういうこと考えて、
まあ、駅ではこう出てるからまあね、何そ
こう出てるから、ま、ごたよ話よって
ぐらい言うとたら、ただ相手がどうしても
言うたらそれこっちを乗ったりすると
やこしいです。いいですか?
これの方が正しいじゃ、ワンが言い出し
たらやこしなりますのでね。
これはあの、ま、ここの先生もそれはやっ
たんでしょ。色々
警察に言うたらいかんということ。
これはそのあの占い電波に言えることです
。まね。うん。家を買うにしてもこれやめ
ときなぜて。せっかく旦那がそこがええの
に大めになる場合もあるんですよ。気を
つけてくださいね。
その時旦那の意見はどうかね画像で分かっ
たらいいですが、そのことも言いながら
判断してください。
それで離婚度でもされたら終わりですわね
。駅舎が言うたことで離婚になったらね。
はい。これはま、恋外の1つのポイントで
書いてくださいね。恋外おさいです。基本
的にこっからあ、ごめんなさい。え、口へ
引く。女の人はこっちこっちへ引く。側面
通ると不倫が正面の関通って普通こうき
ます。肉体関係性はこう別れるが単独で
あるのが普通こう出ます。ここ入るのねに
パンとこの正面
ガはここへ出るあるいは線にかかって出る
かここへ出る人もおる
参考に出る人もこの辺りこの人はここへ
出るのは今言いましたみたいにあの旦那が
おらん人とかそういう
の場合にはま、ま、ここですよ。相手の女
の人がここに出るが両方通じてみて
ください。
はい。次に
婚姻182ページ。ちょっとエアやこして
。これ用が飛んだりしてます。印刷ミスが
あってね。
第7条182ページ婚姻です。結婚ですね
。
はい。
婚姻の場合の恋愛と違いますから。
曰
この前にあのその戦士曰コインは男子は
あり手は左のここ
最小ですね
。粉子女子にありた右
これ夫婦
こっちを恋外級府とこっちは夫婦になるん
ですがを見ようと
その各結ここの結色の美約綺麗なか汚いか
あれ暗いかいいか悪いかその結境を判断
する感じた思行して
そして気食男は左女は右の最出て韓国の
これは同じことです。こっから韓国の上を
通り
これはね、ちょっと違うね。ここれも一応
書いときます。韓国渡って燃通ってここへ
出るとこのあんま見たことないですが、ま
、いやないことはないけど滅たないでしょ
ね。これが定法であると書いてますがしれ
も気食悪生血管そういうものを犯かしたら
なんじゃといかんとそのダメだと障害が
あると
また少量の
を知る少量というのは相談ですね
を知る
また標人とな
おせずまあ
うん。これはほんであのな、これはませ、
この早い先生の先生が言うたことな動を
立てたずに指通する場合にはこっからこう
このパターになる。こういうようになって
ますけど、これはま、あんまり
恋愛と思って見たらいいです。これ先生、
男は左、女。
ここの男は左、女の最小が
これ過ぎ両せ曰と言うんで、私量と呼んで
ます。曰最小級黄色にして潤いがある。
こっちね、だ潤いがあってこれは生地の
ですよ。
あと1点の悪生、
悪期結色が悪悪いと悪ビとかそういうもん
でこあのくぼみとか放送の後なんかも全部
アクセスくぼみ新道線の本末を犯さない
こっち時は並びにあの犯かすことなければ
え準す
でよく本に振動線が燃料渡る思ってこれを
私が実験するとほとんどこんなもないと
これえっと
後ろから183後ろから1234567
行目の中ほどから振動線最小より出てこっ
から
音がこっち出てまのだとこういうとこっち
ですね出て
骨をつのぎ大会に入
スパと書いて。これね、
これ恋外のと同じなんですよ。ただ場所が
違う。Vが左右が違うというだけのこと。
これは並走。これ我これ並走見るところで
あると。
このこの
振動線がある時は相談中のものである。
また整って後残ってる場合もある。それは
ちょっとな、急に消えんだがよしゃって
パッと消えないからね。
ほんで新道線が数本ある時には
それだけの円談があるをね。あんた偉い
持てるね。今いやお母さんからおばさん
から3本持てきてると言えばね、そういう
3本で
4割れ4
そのそういうにま、その円談かかってる。
そのなるならんは、
まあまあ色々
言うように線に障害があるとか最終気の色
が悪いとかやったらあんまならん。まあ
ニキビぐらいやったら承知してニキビ
をけるんじゃないですよ。その相談で
揉め事が片ずたら消えたりします。ただ
本当はやっぱここのVの色が良くないと
いかんね。
本とこれがね、そ、もう1つは見合わせの
はね、
これであの何でも綺麗であったら全部準
基地なんですが見ところ3コン
札。これもね、貝と言うんです。ふざここ
で3コン
ふざこれカイトとのふざいのはあのカトと
同じです。目頭
このま、目の横通りですよ、全部。
ね、ここがまずいいこと。
それから迷宮セット。迷宮は全部に1番今
の反行す場所ですか?インドとここの色が
真っ黒ジャスの話な。ここの色が悪い時は
前を打てます。本人が
これは心の状態を見ます。ここの色が綺麗
。陰動という場所ですから反抗す時には
この時は綺麗やないといけます。ここの色
があの綺麗になちょっともうちょっと考え
なさいという判断を私もよくします。もう
ちょっとよくつきて、今のまま判断したら
反抗したダめですよ。
迷ったままでいかんでしょっていう迷っ
てるか確認してね。
で、あの腹にかかるとか窃盗という言葉腹
というのは古人形法でここが
鼻は腹に当たりますね。小人形魚形法
分かりますね。本来小人形というの私古
人形と言うて言い出したかずっとそれで
言ってるんですが
要に年は原窃盗は陰部なりと
これ私に通じた質というま肉体ができた
形跡
痕跡を
表すんだと
まあま次の184ページのまた男女ともに
本部の、え、最中最小の場所
男は左の目尻女こっちの目印に聖とか精毛
とか誠とか悪星も悪いニキビとかシミとか
色々あるとあって
まは間もしょうがないですよね。そういう
悪い色が出た時はと相当争いや苦ま、この
争いです。争い火炎円が破断ですわ。これ
の木差し腸であると
ほんでこれね、その時に女で
そんなことはないがという場合があると
ここの結色がね、これほんでこの時は
ないという時にはその夫が夫を見る場所
でしょ。
夫が
向こうか
向こうなるか
あるいは人の反対があるとかその女が短期
けどそこまであんまりあの分別しなくて
いいです。ここがね、旦那がおるとこう色
悪かった。旦那んと仲言ってないか病気か
言ったらどっちがです。
旦那さんとの関係、旦那さん自身の問題と
してね。
男はまた男はつま、女は夫の病気病いよと
深さろ。病いであると。
これね、次に石
4行目ね、赤。これはマだらのあの金剛色
ですよ。青とか赤のそれから潰れた赤い
潰れた方正規解放というの潰れた方。あれ
新しい傷などを荒らす時はその大償ノタに
よっては多少色々判断が軽い思いがある
けれどもそう色によれば一層激しく軽けれ
ば毛が誤ち重ければ生命に関するほどの
大事を引き起こす
ここでニキビなんか大きなできて海が出て
なぼっこりこうくぼん台になったりしたら
もう死病です。いて旦那持たすからそう
いうま、見てみ様を見てね、状態を見
いやあと思ったらやっぱりそれ
と思ったらやっぱそうだ。赤いが少々ある
ぐらいちょっとして争いぐらいでえです。
その辺りもま、一応確認しながら進めて
ください。
これはで、え、他の部位も見合わせて振動
線の作用を見て判断すると
この八期白い気食白く潰れたニキビなどの
色切真っ白色のごとして光沢なきは子を
使ってろ。よくね、旦那さんがなくなった
人おりますわ。なんとなく白く白っぽく
見えます。感じる。
はい。きないように旦那さんがのこと、ま
、それ聞いため、旦那さん体調大丈夫で
聞いて、あ、その人、ま、10人ぐらい見
て大体分かってきます。
白の城というのは人が死んだ時に顔
マッシュな、おかの顔見たら本来化粧して
も本来血の毛てマッシュなんです。そう
いう白身をびてく。これはお父さんの場所
であるがどこであろうがそういう死の色た
ですね。いうことで、
それからしつこそうなあのおニビでも
気にないそういうそれが盛り上がって真の
あるのほ、ま、寿病が長引くとかそういう
意味と
以上の結色皆最小にありて論でもけれども
128区は最小上に高く繊維に現
戦球というのは米神です。この辺りね、
結色はこの辺りある。これはあの先生書い
てますが、あの見て私はこの辺り見る
けれどもここばっか見たらそれでできるん
やけどま、ここの色を見せてください。
実柱中8個ここの上に現れる
本部に現れるものほとんどないとか言ここ
やる。ほとんど稀れやとここ出る。これ頭
入れていてください。色ね。結色。
これは先手先輩の未だ言わざるところなり
。学者勉強するものは常に注意すよと
意を解くところは婚姻結色の本則。本則
ってのは今こういうねこうま、こういう
ことです。こっからこう口入る。
恋外と同じことが違うというだけ。
イ変速を上げてこれを説明するとこれはま
、見といてもたですが
で、これね、えっと、ま、女の人で
こういうこっちはまああ、恋愛を見る。
こっちは結構こんなとこ線が出てるとの
こうほんな円談がないとおるんですよ。
ここに未熟の総子あり、え、184ページ
の最後のちょっとここだけ読んでみ
ましょう。このだけやってきます。ここに
未熟の人層身があって1男子をそうするに
左の最小にこ左の最小級
結色が現れ
まこう綺麗な結食でも現れて
よってあんたはあの結婚の話があるやろ
って言うと
その男の意て我にそのことはないとそんな
ことははい。
ほんで人多いのにこれは怪しいんで。
あんたは嘘言って私は欺めたらあかんでと
こういうだけね。我をあ欺くならんや。
あれは疑う真のこと本当にそうかと確認し
たと。
そんなやっぱりこう人層当たらんじゃない
かと。ま、そうほんでま小学は
まめのうちはみんなそんなもんじゃと。
この時先生がちょっとちみ言うとまた方
ただ今ま今現在東京において行を得て名人
たま有名になって名人対とる
やかにもこれあり要これを見分して超長い
ため息を解くとはあとなるわけね。それ
耐えずこれまた
これ他のこと他でもないその修行振動線の
運用見えるにまでに至らず振動線は見えて
もそのまに振動線後の動きで判断するの
なかなか持て難しいんですよそこまで見れ
ないからそういう判断するんやいうこと
言うてます。ここは、ま、ちょっとね、
ひ抜くって言うて
ほんで、ま、あの、法のところで話す
けれども、画想振動線じゃもないという
もんもおるぞ。人層とかでも。ま、そ、
そんなものは取りにらんとことを、ま、
書いてあるんですが、
えっと、これがね、次ね、新道線、ま、
あの、これが
新道線が
、えっと、前から12345678
行目中ほど振動線最小より出て左の同士
直下
最小やりこっから出て左の同士直感ここよ
ね。入るとこっちでもいいですよ。こっち
は
ま、こっちやったらこっち入るわね。
これその男子の目下の人のコインである。
目の下子供の場合もありますよ。ほら子供
か目下のコイン。これは子供でしょ。それ
目の下か目下。
この飯下もね、よく現れます。よく人層
教室教えてる時ここ画想がこれぐらいの
画想が5つぐらいなん教えてるや当たるん
ここね。これ子供だけじゃないですよ。ま
、あるいこんな輪が5つぐらいあった5人
教えてますねとあたりに
こっからちょっとね、あのやこしいんです
がページが飛んでますので
義なるから最もなるかな。あれにこのこと
なしでこれはま、あのまだ飛んどるんや
けども全て振動線の現る次に全て
振動線のああるところ本部と異なる時は
皆自分のここでちょっと切ってください。
自分のこれ米メ印でもしといてね。次の
ページの米印
訴訟と書いてます。その次の
1234567
行目ぐらいに公に粗ざるを知るとある
でしょ。186便のコに荒らざるを知る。
7行目ぐらいの上に。分かりますか?
186ページの1234567
行目に今にあざるシとありますね。初め
から見ると
振動線の現れるところ本部と異なる時は
皆自分の
にあざるを知ると
ほんでま、例えばこっからこうこういう
ように出てなかった。全部こういうのは
子供のことある飯下のことね。そういうね
、ここのパターンと違う場合にはそういう
ように本人でない。それからもう1つはね
、あのこんなにとってもとこうこの線が
あって
ほんで全然エダもない場合周りで最近結婚
したかね言うたらすぐ当たり
うん。ですからこれは世間を通る。これは
世間友達も見ますのでね本人に覚えがない
という場合は
あの友達で全部渡ります。ま、最近した
ばっかりですとかね。ただ思いがけず円談
が入る場合がありますから、まず本人に今
円談かかってる方は確認したらええやけど
も、なかったらない。あったら
確認してない言うたら友達のこと振って
くださいね。
それとこの線もね、いい加減な。あの
ひロトみたいな線あるがひょろした線はね
、取りません。希望とか結婚したいな。
希望やと薄水線とかね。というのは、ま、
自分の心の問題です。ある程度はっきりし
たせじゃないと、またまりもしません。
はい。え、185ページの
後ろから1234567
行目。
え、だから2にメイとありますね。
下の方に2名球3に均衡
にラのチート位置がないですので2の上に
1は最小あの目尻ですね入れといて
ください。
12最小目尻ですね。ま、これやった恋愛
とか不給です。2に迷宮だ未けですね。3
に金は小花死にラケ糸いとの眉です。眉毛
があれ散ってくる。これは何かの時眉毛が
散ったらこれは非常にあの重大問題を
起きるんです。
これを見合わせなさいと。さて、これさて
という意味ですね。さて、土せ花です。
と3か所最小目尻と迷宮金衡
の決晶部位に赤石
暗やか
悪法潰れたようなま嫌なニキビ
新しい傷などを表す時は散罪お金がつい
てると応存をするあるいは失敗の結色にし
て最も恐怖
恐れる。非常に恐れる。恐怖くすべし
恐れる。非常に恐れる。まだ起きるという
ことね。
その結が新しい古いを見てまこれは
過ぎ去ったことかこれか起こるかを判断
するですから聞いてみて怒ってなかった
将来ですよね。名だけでやると待ちごいか
んで確認してください。
はい。次にもし本人にこの連あの円打の層
があったりして本人にそのことなきそんな
ことはないという場合にはその親戚におい
て判断すべし
あれいは友達し友達もこれ入ります。
今親戚の友達が大事どさおりますからね。
また本人に失ぺ閉気のある時はこの限りに
あらず病層として取る場合もあるぞと。
そに病気の色である場合があるの。大きな
秒の時にもこれを取らない場合があるから
いずれにも警戒せないか色です。
また親族に、ま、失敗したもんがあって
その予の技合いをまたこっち込むために
この化粧荒らすもの。ま、これ、こんな
こと、細かいことは、あの、一、あの、ま
、覚えなくてもいいですけど、ま、そう
いうこともいろんなことが出てくるという
こと。はい。次に
婚姻と恋愛行きます。次はね、
今度仕事
179ページ
業となる。京都な事業
のあり様営業状態ね。営業
戦士曰惑業体営業状態もっぱら法令をつか
せとる法令との法令門ですね。口から出る
法令線これ分かりますね皆さん。ま、ま、
男の糸こういう線ね。こっからこうこう
ほれ線
この線の
ま色その周りの色ということをまみていく
と
それとここに
事業を改めるとか新しく事業を始めると
いう場合には
法令の結色改まる
改まると言いましたけど白妙とことです。
この時はね、ほ令線のこの線の周りがなん
との白っぽを見るんだなしに口の周りとか
なんとなく白になります。
このハき呼びと白これはあの物事を改まっ
ていくとその改める色は良かった綺麗に
見えたら改めてよし
脳に穴な濁った色に見えたら今日なるん
ですが
それからその人の
仕事を何してるかということをこれは
なかなかこの先生はま簡単に書いて例えば
合福屋であれば
及びに衣装戦うんであれば燃料これは小
人形に与えます。これを
例えばここはこう頭で腕でこう来て足
でしょ。こうなるわね。足があると
燃料と帯とか服はここ辺りこの辺り帯やる
場所です。ここの色がどうこういうと書い
てこれはなかなか難しいんでね。こういう
年の色が常に光沢あって
たまをする人
旅人宿館の主人は駅場返事韓国と駅場と
こうなっ辺りです
返事とか旅行に考える部位の場所が
まあ
結がいいと
でまあほんで個人でいろんなこと判断せ
これは難しいですが一応先輩はそう書いて
ます。
その後ルイス水、ま、自分で思い
浮かべようと
その光沢を失った時にはそのが水に入ると
返の色もこう液板悪かったら今コロナの
場合にやっぱり色々出てくるでしょうけど
ね。うん。今の人もま、委員飲職業でやれ
ばどうなるかと。ま、全部商売に大体保護
出てきます。この辺りへね。これ世間様
ですから。鼻が自分で左右が世間ですから
この辺りの色が良かったらこっから
どんどんどんどん色がこっち促れてくる。
法令線またこの先生法令線を見ようと書い
てます。それだけでは次の先生は小弟子
さんの林分両先生は
1人法令
核両曰
これは書というのは拡張してま広くもっと
広い意味で説明すればということ業体の
全額をそうするは1人法令のみならず明宮
眉間土星花福道副道とというのは
ここに蓋尻のここね、ここの目ジの上や
けどこの辺りそれから内道ここも北道です
。これも書いてます。内道内うちにある
から内道外北道とこれね、まずマじ道
食録食録というのは6だとか食べるという
場所ここです。食ね。食は濃いぶ。6は
6高お金のデジ。そでお金が順調な人は
もうこの
食録の色がま、口の周りの食いぶいい良く
て鼻の色もええです。これ
ほんでこの辺りニキビ釣っとてきた。いや
、ちょっと今月はどうこやったらやっぱり
これ食べ物のことは気になって今月ちょら
ねえとか言うとこうニビはプっとできない
。いいんですか?
ま、そういう色を見合わせなさいと。
法令だけいい色が出ても他の色が悪かった
場合一的には足木に色ある時は1
線と言います。線というの一旦線ありて後
専用というのあまりま、余裕があっても後
に散々お金が出てたらなる。ぞと散々を
きたす。
また苦でこれは全部迎えて苦殿言うてね口
で弟子伝えった。これはもう公表されて結
を改めるとはき帯白色帯びる。白身帯びる
とこどこにあってもそうですよ。うん。
最小はこの目尻なんか出たらはっきり言う
たら
風感ひっくりがあるわけですから。ま、
病気の場合もあるしいろんなことが出てく
。死ぬ。死ぬ場合もあるということね。
ま、家を立てるとか住所が変わる場合でも
こう家を立てる場合もこの辺り改まったり
します。またね口の周りが1番多いね。
腹るのはほ何か大きな身分が変わる。そう
いうこと。商金を変えるとかね。
改まる。いずれの決晶に関せず改まると
いうも皆しこの通りである。
ん、純宅ある時はき、潤いがある色の場合
はきち大体明るい色です。赤で売いがある
。ま、
普通見た時には全部悪いです。両ほどじっ
と見て赤色おっと赤く綺麗になってきたら
別です。それはなかなか判定難しいんでね
。
潤いが潤宅ある時は基地で枯れたるわ。
ですからその新た色があっても枯れたよう
な濁ったような色の場合には改めて今日
改まって今日つがあって綺麗な場合改めて
よしということねこれから引っ張といてね
それからえまこれはまあま長いことを専門
の行に従事するものは
法令の外にま一部ま本当ちょと指で
ちょっとな
1寸が30003mm
ぐらいの幅では暗期暗い色ほれの外に暗い
色がちょっとあると
な、ちょっと見えんですよ。これなかなか
見ろとしてもあ黒い気象うっすらやからね
。その間の結色改めるごとに見えるも大る
とこれはあの別に行が変わるわけでもない
しこれは長いことやってる時にき境に
かかるこんな出ているヒルトおるという
ことだけです。
注意しなさいよと書いてますね。
それからなん職業のなんたろを
職業はねこれあの体と言いますけどもこれ
カ路呼吸これは今の運命を見ます。これは
今の職場を見ます。目上ですから人間の
目上関係の職場
から
つめ人だ。でも世間とのか商売人は特に
世間との中でか
それとほこの辺りの口の周りが食いです。
これみこれを見てここの色が両方良かっ
たら自分の皮気が石におるわけね。自分の
味方が
口というのは小部でこの色が良かったら
どんどん儲けて食べていける。
ここは目上とのかりです。基本的にです
から独立して勤め人は普通ここ見たらえ
です。
め人で世間の評判が悪いというよほどの
こと言えないとないですからね。
で、ここの色が悪かったり
、画想があって、妙の人があって暗い色に
登りた上から嫌な思いさせられるとか、
ここの色が非常に動いなんかこ動い動い
とるような感じの場合は職場が改革を
起こします。
方針を変えたり、ま、コロナの関係もある
でしょうね。それからやり方を変えるとか
。
ここで今の運命観六ここで見ます。こんな
ところ真っ黒があったらそれはもうダメ
ですよ。それから都名人はそうです。です
が自営業の人でも仕事上からもらわないか
んでしょ。例えば土け屋さんなんかそう
いう場合にはここの色が良くて上からこの
辺りから3分ぐらいこう線が降りてたら
自分の迷宮上やね。
こっからま、この辺りからこれはもうこっ
からでもいいですよ。こう
売りたら3本身口のパイプがあると見て
いいです。
ね、真ん中大きかったら大きな会社とあっ
て、あとちょっと小さいけど3者あなたが
上からの付きと取引が当たります。これ
ニキビができた人ちょっと今ちょっと仕事
が止まってトラブルがあるとかいううと
当たります。
これ上との関わりね。
あのお金のえ、やっぱ区金粉の色がいい
です。これは金、この小花金庫で鼻の先も
全部金庫のこれは金庫と言います。鼻、
ここのお金は結構大きいお金だんでね。
ま、ほでこの副道とここが良かったらお金
の場所副道と両道とここです。
ほんでこの後北道なんかでもね、やっぱり
皮膚が盛り上がってくると毛が立つんです
よ。ウ毛が
ね。
肉がぶっと盛りがとが立ちます。で、そ
から
鼻先でもウブがあったら、ま、細かく見た
あるんですね。立ってるうちは非常に調子
がいる。
う毛ですよ。
北道でも肉がパンパンになってくと肉が
痩せると喧嘩が寝るでしょ。張ってきたら
立つんだ。おブがおっと立つう時は運が
強い。肉が盛り上がってるしょ。
その辺り副道の辺りウブ毛までこう天換鏡
で見てください。
ウブ毛ですよ。皮膚のね。普通じゃすっと
見えんぐらい。
それとあの
180ページの
初めにいか人形結色はことあれば現れこと
なければ現られとですから商業あたりも
いっつもそこがピカピカ光ったりはしない
と何かええ時悪い時に今日基地が出てくる
んじゃと
えっとゆえに何の行たるかを指摘すること
至って難しいとこれは画想が出て職場が
映っから事務とかそれは分かります。
陳列が出てきてねデパートみたいあったら
それデパートの店員ですよ。
それから奥の方で偉そうに紛てこれは社長
か部長ですね。こういう偉そうに一斉も
持たれた。そういう画想が見えたらある
程度判断できます。
この
4人世間にその人の衣服及び
どうせま挙動よね動きあの癖とか動きに
よってその業のなんたるか察して便ずる
ものそれを言うものがあるがここのこの時
は[ __ ]ま小物というとの夏すところにして
元
自分のま1つのあのこの世界では
取らざるところそれを用いない
からバスナージ行の精水は何を持ってこれ
を弁然というはい。結局これは曰く法令
及び決の称号の決晶初めて出てきましたね
。
度制服度食録声を見合わして
一点の触りなくもないもあの割悪色もない
結色よろしければその坂なるを知るとこれ
に反する場合には
その
あの衰いを知るということね
ということ
で職業はま勤めにま、特に額体見て
ください。ほんで上との関係やから上の
この辺りにま、あの嫌なあそがあって怒っ
てた上から怒られる。ただ悪い色が入っ
たらもうこれ決定やからね。眉間来たら
眉間自分ですのでね。
それからあの顔全体の成功してる人はね、
あの
顔が豊かと言うんでゆったりとして皮膚が
暑い。
表情は豊か。
ただあの研究員とかあるでしょ。表出る人
はそうです。研究員で薄ぐ青白いので腕が
立つ。それは4人出ないんですよ。実は
表出てズンズン行く人はまあパッと見たら
ああ私も街当であしてますねという一言
から入る。こういう全部当たっていきます
。
これなんちゅうそうじゃ言うと中の当たり
に行くとかどふにゃふにゃしてるから
しっかりした人はやっぱり少年もしっかり
してるから顔はっきり出てくるのね。
はい。次に禁断を行きます。禁断というの
お金を貸したり借りたりするお金の段パね
。180ページ第6条
え枠禁断は気食乱移
。これは金衡です。
乱いと言います。書いててね。これは近衡
のことです。
そのかかるところの方位を刺すと
うん。これはね、ま、そっから線を引くと
だけ置いでください。ほんで、えっと、
看問の辺、看門というのは目印の奥の方
です。目印の奥。はい。あの、神際のこ、
この辺りをカ問と言うんやけどね。
ま、同じ、ま、看門とメジの国のこれには
長袖で
新刊総路者とか学者医師とかの人にかかる
禁断なりとこれはね
から隠者という意味なんですね。隠れた
世界でしょ。面の隠者という意味で長袖と
いう取ったと思うんですが、ま、これは
あんまりです。ほんでま、
え、両曰禁断は男にありは左を用とこれは
ね、あんまりあの
男は左がようです。これも書いて覚えとい
てね。
人形因人のね、男女共に通じては左が
本人の左が用で右がいいんやけれども
細かく分けたら男は左が用女は右がようと
これはま、理屈ではそういうに現れるもの
でこれを兵そ実験するに男子女子にとも
その差なきにたそんなあんまどうでも
はっきり出てこんなすなわち新道線近こ
より出て韓国とえいいですか?今借入れの
層女人でもどっちでもいいですよ。近郊出
て看ことつのき
ワン系言うたまワン曲の線を魚備あるいは
看問に登る。うん。行いは看問に登る。
ほんでこの辺り看問というその先生はね。
で、ここ本来カ問ですよ。で、ここへ登る
。
あるいはこの上、こここの後行かこっから
出てへ行く。普通恋外線と思うけど、凱線
の場合には口入るんですよ。
それからこっから出て
看門へ行くか。あれ、じゃあ看門ここへ
行くか。奥へ行くか。それからこの上へ
行くか。駅場道中。これは看門奥です。
ここですのでね。
ここでほんでお金口から出たら全部お金の
問題です。
恋愛のとこで、ま、補足すれば同じと
こっち恋愛ですが、こっから金衡悪い色が
引っ張っとったら相手にお金貸して帰らん
。そんな話です
ね。これ恋外教ってあるでしょ。普通恋愛
のせこうじゃないですか。今日やったね。
それがなくてもこっから悪い色が
恋外中ですから、こっから
前の前の彼にお金貸して全然帰ってきませ
ん。悪い色であればよかったら前の金が
いっつも何かお金くれ奢ってくれるじゃ、
こんないいですか?コ場のお金。ただこの
借入れの場合にはこっちから線が出るのね
。これこうこうこれはね、本末で太い方
濃い方が元やけどこれ見にくいから今
借入れのあの考えてるかねと聞いたら
分かります。
これを禁断の本則とします。これは基本の
形ね。181ページを禁断の本則とする。
して洗脳元均衡にあれば割より発する。
自分が均衡にあったら元がこっちやったら
自分から貸す。
向こから返す場合もこっちになります。
自分が返すあるいは返す。自分が行動に
出る場合には全部金衡が元になります。
カ入れる場合にはこっちから
借りやこうこう出て借りこうなったら
借りれます。
線が綺麗であればね
があったりすると処理の手違いとか
ちょっとトラブルがあるということです。
これはどんな場合でも自分が返すとか貸す
場合こういう場合自分から物を動く場合に
は変え借りる場合返す場にこっちが線が元
になるというねその線の見方本末はね線の
本末を見分けること至って難しいと書いて
ます。
まあ、南北双方公編に図を上げて異局を
詳しく示すに似たれでも実部は違う。南北
先生の気食ま全然違います。水の南北先生
はこの新道線っていうの指で引っ張ったと
かあれね皮の上を伝うあるんですよ。
両方のなんですが。そかもう1つ円打の層
のところへあの忘れた前言いましたね。
エンダーのその何ぼでも追加あるんですが
、またしてもあの幅の広いこういう線が
ざーっとこっちへ色ですよ。
こういうような色がこれ色ですよ。これは
あの幅の
ざーっと入る場これもまあまたおいおい前
も言うたと思います。指で引っ張った
すーっと先細いです。これ色良かったら
両円です。
何か皮膚の底走ります。明るい色がなんと
なくスターとして
南本先生のうろうやしですよ。うん。
えっと、
えー、その方線後
、ま、自分で線後
切犯して
、細い太いノタを比較して線の元かどうか
ね。
太いのが元、濃いのが元です。
それは1mmぐらいですから、よく見ない
とね、あの、確認しながら進んでください
ね。
こ、もう1つね、借入れの場合にはこの
依頼というなんですよ。これここに依頼級
はヒットんです。この辺りにこれぐらいの
に灰際はこれヒぐらいのこっからこっから
眉間からこれ線で借入れを頼む具合があり
ます。依頼と言います。この辺りね。
こっち引っついてない。ちょっとどこの
辺り。こっちから私もこっからんですーっ
といて線が良かったら借り入れます。
2あったらこれも1つの眉間から自分でし
。
これも1つの見といてくださいね。
これはお金だけはないです。お金払う時に
これが出とったらこれお金の依頼になり
ます。借入れとかね。
物事依頼するとあの剣語よろしく言う場合
にこれが良かったら
色が良かってここの色もいいの色もいい
ここも良ければことが上手です。
で、ま、そ、線の太くで恋をと認める時は
これを線の元とすると、
これ1つの手段であると。
はい。えっとここの180456
行目7行目下すなわち180行目の下
すなわち線が韓骨の下をすぐるものは内分
にかかるもの
が例えばこっから申し込む時に
韓国の次第の死体とこの辺りをこう通る
この辺りを通っていけば韓国とここです
からね。この辺りですから。この下を、ま
、避け正面避けた場合には内分
自分の個人的なことあんまり人に知られ
たくない。そういうのは借り入れる。韓国
の上を通ったら堂々との借入れ。
はい。内分外分に関わらず
内外とも行問に人の肖像現れありてこの行
とかこれ恋愛と間違いしないかですよ。
これも書いてます。恋外と間違魚備魚備と
は目尻りですよ。目というのはこんなこう
なったでしょ。
こうなってこうなってここにこれが魚の形
なんですね。で、これが出版こうなるとの
業曜日は目人のことです。
そこに相手の歌詞仮の銀行の担当とかそう
いう人の画想がここにある。呼び
看に人の肖像現れありて線これにかかる
かかるでまるとやね。
想像1つ維持なれば概談の相手とす
あるいは3本あるいは4本なれば線がね
相手方及び保障人とか召喚人これ立ち合い
人とか立ち入りであるいは合同して断ずる
ものとすると
この2本3本というのはこれはねが1つ
歌っと見たらいいですね。
ここ例えばこう今日日本3本という書いて
ます。これね、普通はこっからこう来て
こう出る。日本
があれば2つの借入れです。これ文章が
ちょっとこれ日本じゃ23で画想が2つと
あるとか3つあるとかそういう意味ですの
で日本3ては23と直いてください。
線これにかかる1なればでしょ。はい。2
あるいは3あるいは45となれば画想がね
、相手の保障人とか召喚人とかそう
いろんな合動そういう人の画想である。線
の本数じゃないです。これは
線の本数は借り入れの本数です。
他人像にかかるものは多数の肖像が現れる
とこう出ますのでね。
次に後ろから1234564
その肖像ガ及び均衡に公色綺麗な色があっ
て
かかる線に気色の線に1点の悪いニキビと
かほとかくぼみとかそういうものが犯す
ことなければことなりと喜びある。これも
全部同じですね。恋外だと。うん。
はい。また
赤い磁色悪法ニキビ
正安の結色悪い色が均衡及び肖像にかかっ
てあある時には相当これ争いをつかせて
問題が起こる。争いことが
こっからですよ。裁判のそ後でやりますが
線が
韓国の辺よりこっからこれねこっからまあ
借入れをここ頼むと
借入れやってね。はい。ま、色々な悪いの
がとさ出てきたと。こっちの色も良くない
。2もある。
こういう時に
関の辺による分子して天層過ぎあるいは3
こっから線が分れて天こっちの方から
ずっとこれ入るあるいはこっから
こうなってこう
次あるいは3
龍宮など
3コン言うたここです。ある竜具はここね
、目頭貫いて底
あるいは天中などに点底言うたこの辺り
天中点底ここが天中ね
線が入る時には金銭のために訴訟を起こす
訴訟
の場合に後が出てきます。全部ここ入り
ます。
これどっから出ても線が入ります。
こっからでやろがこれは尿部と旦那の訴訟
。子供党の訴訟やったらこっからこう出る
。土地の総称やったらこっからこう出る。
もう全部もうここへ登ります。いいですか
?ここへ入ったら訴訟になります。
その敗のごときは総称のところで載ってる
と
ま、行問の次の182ページ行門の肖像を
直立してここに肖像があって
魚備看門にこの肖像が相手におってその
肖像が直立して悪い色を帯びて画想もね
直立てのは全身がこう出てくる自然も良く
てまっすぐ抜いて顔色も良かった。
そのそうやけどこのま、こっちからもっと
貸してるとこの貸したアイテムがこう出た
と。
これはね、貸した場合にここへ出る場合も
あります。どこへ?ここへ出れば
あんまりえは普通ねえんけどこの時画想が
直してあの画想が歩くないけどここに
ニキ人ができてるということは金を返す気
はあるけど今ちょっと返せんけれども
とからず彼に不のことはないかあらたらみ
もないし悪意もない画想がいいからねけど
今ちょっとこう事情があって遅れてると
相番遅から返することを知る相手の画想が
よく私もこっからこう出てる人でね、
あんたお金返してる。ここで夫婦の顔が
あって意地悪そうな夫婦が出たらもう帰ら
んだ。それからこっから帰天がギリギリ
やったら入ったり入らんかったりと。これ
はそのまんまここもそうですよ。こっから
でま、こう貸しちゃってこれギレギレやっ
たりしたら入ったり入らんかったり
バラバラです。それを確認してね、線も
その通り出ます。入ったと思ったら今度
入らん、まだ入るみたいなね。うん。
相手の方がそうを見て不術があるかないか
心が悪信があるかないかを見てあ、この人
やったら必ず返してくれる
というようにそのニビぐらいやったらね北
やったらそれは事情改線事情が今どうも
改せんというはあっても相手の返す気が
あれば画想は堂々として返しますっていう
顔してます。
ま、保証人とか弁償の結色。
え、ま、この弁償のこれらも返す時らも
そういうのこっちから今度線が返す時の
こっちが線が太くなる。間が返す場合はね
。
今日はさは
えっとか金を貸した本線に割に本線が元が
どっちにあるか
線の元がどっちにあるか自分が返す借りる
前言いました向こうが太線がま太いように
見えたら向こうから返す
そういう風にこれはあのまあ一応お話しし
ながらかこそがあるがいうこと始め初め
からこっちが細い言うとあんまり待ちご
いかんからよく確認してね、全部タると
危機きまくると、あの、タネキ者で言わ
れるからあんまりあの、タネまくったら
いかがですよ。うん。お立つ記者で言われ
た。やこになるからね。うん。
さあ。うん。まあ、それから123456
5行目。うん。
全て金にかかる悪職。この問題に関する
悪色
は散々の負債をせ攻めうるなどの件ま色々
なトラブル起こると
いうことね。
1種また1種とあります。123456
行目上からちょっとまた1種でま1種とな
、ま、1つ男女とも右の繊維に衝像あり
男女とも右だとかこれもエアこしいからね
。繊維、ま、この辺りに、え、肖像がある
と、
これはあま覚えんで、えも、まあ、以上が
ありて、
これはあの禁断掛け合いの結色を見る。ま
、禁断とか掛け合い化粧見ることありと
で、これはここにあって禁断言うたらこっ
から
掛け合いと言うたらこっから口入るわね。
その時右のルイドの変語見ようとルイド
これはやこじのこれはま一応書いてます
から馬の形れる時馬の売買あるいは交換
などの結色です。もし馬の形が現れる時は
普通の近団でこれを参考にしてこんなとこ
に線に引っかかって馬でも出てきたら
馬に対する問題ね。ほんで自動車が出てき
たら自動車に判断するとうまうまいどこ
だけんですよね。
で、こっから、ま、こ、こ、こう、あの、
口へ言うて話し合いですから、ここに自動
車が出てきたら、自動車について話し合い
金を狩るやったらこう自動車が絵が出て
自動車を買うために金を狩るとか
そういうように全部臨変で見てね、自動車
大抵ね、昨日の人もそうでした。あんた
最近自動車新しい車手に入れたお父さん
からね、また新しくもらいます。
ここで大体こういう形で出ます。ま、白番
やった白でこうね、
こう出ます。こうね、昨日のま、運転
あんまり上手じゃない。気をつけて昨日
こう前にちょっとニキビはちょっと前度
当てんように腰すようにとにかくは
ゆっくり行きなさい。本当に事故の時は
ここへ出ますのでね。普通海外上ここへ
ニビできたら何も死んだております。
色が浮いてくる。私はこないだちょっと
事故ってた。事故ったじゃわ年ここへ妙な
色が出て引っ込んだり出たり本当前に先で
押したそれドーンって言って
ちょっと5分ぐらい気絶つたからね。
うん。ああ、行きかった時にふーって
みんなが万歳してくれてあれからもう車
乗らないようにしました。短やったけどね
。
その時に手そで言う最難線という
ここのま、手そやな。これ土星土星から線
がこうあるんですよ。こうしそれが急に
不幸になってまっすぐこう血線の降りてき
たん
もあるんですよ。よった線その線が勢って
きたらその出ました。ほんでおまけに
天中にニキビができてたよ。
ほら、それは言いましたけど、もう治らん
で治らんで
ビタミン剤これね、総合マルチビタミン
大塚とかの有名品です。1週間でこれ
ほとんど消えたですから。いや、消えた
からでもこれ悪いのが出たら今度大手や
からあれね、やっぱりな、それは消えた
からええですよ。あるよえやえけどもこれ
消えてもここ悪いのはどさなかったら
終わりですからね。ほんで一応ねあの人層
もよくニキビができたと思う最近綺麗に
なったビタメン剤言うてよう言うておるん
ですよ
。で、総合マルチビタミンアンドなんとか
いうのこ
4日目ぐらいからどんどん薄くなって他の
出身があった頭も10日ほとんど消えまし
たですから一応大体ビタミンあんまりあの
偏って取るじゃないですか。酒はビタミン
と関係ないからね。ほんで何ぼ飲んでも
ダメです。そういうの。ああ、やっぱり体
のこともそれでこれが合うかどうかの駅で
見る
ここの少々という場所があります。唇の下
にね、ちょっとが入る。ここの色が良かっ
たら食べ物が口に合うという
フグに当たる時なもこれニキビができたり
します。食中とでここは色が良かって鼓膜
を見ないかんですよ。
このビタミンを駅やったらこれが体に合う
かてまた見るんですが、ま、それはねえん
です。私もふっといや、結構言いたから
ふっと目の前てあ、これ買うたらすっと
こうた。これが体にええ考え。いや、これ
はなんか買うすっと買う。こういうもんな
んですね。体を求めてるものを自然にね、
目につき
そういうもんなんですよ。ビタミンが腕
組んで考えたわけでもなんない。これね、
これ失進が20年ぐらいですよ。ああ、
じゃあこうじゃて10日間ぐらいで
ほとんど引っ込んだ。そういうことだ。
霊能の話もあります。この部屋であの他の
話も足がねからだるいだるい言うてこう見
てあ、帰ったとこのこの木が悪りここ悪量
がいてほで見てもかけでやってビタミン
飲んだ治ったわけわかんですよ。ですから
、まあ栄養バランスいうのは、あの、
なかなか野菜も取れませんのでね、補助
職員で、ま、ずっと飲むかどうか別にして
もそういうことも、ま、いいですね。
はい。うんとほんでこの
182ページの公銀の前に行ますな要点が
あると全
まああの一体ま1体のこれはま一般に近段
は円談の決晶に儀士ちょっと2回とある
ものは注意を意して見まる中でこれ
やっぱり
こっからこうこれはエンダーのそこれやで
も金断もこれ出るからね。掛け合いや。
ほんでこっから分子してこう出るね。それ
もあるから。
ま、お金です。これ恋外だ。恋外したら
これ禁断がなかったか。これ恋外の金との
金お金ばっかり貸して貸してどうしたら
貸したら悪い色
ですか。でここは物ですからここたら物品
の場所があります。ここはお金元気これ色
が入ったら人からプレントもらう。彼と
おったらこう、あ、彼から色々ブレントも
てるのね。言って見てここにま、あの何か
あ、え、指輪でもリングがあって指輪漏ろ
と当たります。
そういうもんだ。悪かったら泥棒に取られ
るってことな。悪色やったら自分にとって
マイナスになってこれが入る。割るやっ
たらここ盗まれるた。
線が明るかったら一般に振動線というのは
普通白っぽいですけど、やっぱりあの紫と
か青いような色もあります。
同じように出ます。悪いのは全部悪いです
。色のついたのはね、白いのはただ意味
付けだけでそういう問題や。だからこっ
から振動線が例えば降りた時に白っぽかっ
たらお父さんの顔が良かった。そっから
エマが入ってくる。これが悪かったら
お父さんの勘がわろてないでしょうけど
悪い意味が入ってきます。1mmぐらいの
線それ追いかけてくださいね。ここから
見えたらずっとないかこう見てください。
ちょっと角度を変えながらずっと追いかけ
てね。よくわからあの高知の教室なんかで
もこうニキビがあった。よく見ている
こう出てんですよ。と始めて見たらここ
までありますね。今日見なさいよて天と
じっと首ひねていやありますあります。
こんなんですから慣れたらもうすっとこう
見れるんです。ただあの舐めて
やっぱゆっくり見ないかですよ。
色の白い人は至って見やすいが見落とさん
ように見ないかんという初めはね、そう
いう線は全部線と思うてただ本当にあの木
の糸みたいなのがあるはねもう破は破点
判断できません。あれこらあれこらって
ですからやっぱり1mmぐらいの線をそ指
で引っ張ったぐらいでもカマですよ。色で
あれば必ずあのそのキが出ますのでね。
はい。今日は禁断禁断こっから出たら全部
そうやと思うよ。お金
取られるか取るかいずれの人もね出るか
入るかいうような色で見ます。他にない
ですか?
で、これはあの振動線っていうの前やり
ましたけど、ま、1mmぐらい何かあった
ニキビとか画とか何かあったらそっから出
てない通ってないかを見てください。それ
をたぐっていくの画想がずラズラあったり
。
ていうかここまでと思うともうちょっと
あるんじゃないかと思って見てくださいね
。ほ、こう透明に近くでもないかあるよ。
あったらそれ通り。
はい。
これはね、これ今度またあの適当に予習し
といてくださいね。
禁断をやった。業体やったでしょ?コ人
やって
今度訴訟行きます。え、186ページ
訴訟。それから3歳お金が出る。それ
掛け合い並びに相談。
それと
これまだなんないよね。うん。それから
順番に委環
物事のあの目的の所持の目的とそれから良
の層
住重所いろんなこといてそれからま
いろんな物品のこと
土木及び修理増築不審
年会及びあの明日の切り方物の出現これ
だんだん進んでいきます。まご項目ぐらい
1名しといてください。で、分からない字
があったらまた後聞いてもらったらえです
からね。一応それを読んでいきますので
いいですか?はい。それでは文字時間が来
ましたのでこれで終わります。今日も
ありがとうございました。